## Демо проекта
Вы можете ознакомиться с демо-версией проекта, развернутой на Vercel: [https://currency-conversions-o7u9.vercel.app/](https://currency-conversions-o7u9.vercel.app/)

## Описание проекта
Это одностраничное приложение (SPA) для конвертации валют. Приложение позволяет пользователю просматривать курсы валют относительно выбранной основной валюты и конвертировать значения между двумя выбранными валютами.

## Функциональность
* **Хедер:** Содержит ссылки на две страницы: "Главная" (/) и "Конвертация" (/convert), а также выпадающий список для выбора основной валюты сайта (RUB, USD, EUR).
* **Главная страница (/):** Отображает курсы валют (USD, EUR) по отношению к выбранной основной валюте. Например, если основная валюта - RUB, отображается курс 1 USD = X RUB и 1 EUR = Y RUB.
* **Страница конвертации (/convert):** Содержит форму с двумя строками. В каждой строке есть выпадающий список для выбора валюты и числовое поле ввода. При изменении значения в любом из полей ввода происходит автоматическая конвертация значения в другом поле с учетом выбранных валют. Значения при конвертации округляются до двух знаков после запятой. Предусмотрено автоматическое предотвращение выбора одинаковых валют в обоих селектах.

## Используемые технологии
* **Vue 3**
* **TypeScript**  
* **SCSS** 
* **Pinia** 
* **Vue Router** 
* **Vite** 

## Запуск проекта локально
1.  Убедитесь, что на вашем компьютере установлены **Node.js** (версия 16 или выше) и **npm** (или **yarn**, или **pnpm**).
2.  Клонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер.
3.  Перейдите в корневую директорию проекта в терминале:
    ```bash
    cd currency-converter
    ```
4.  Установите зависимости проекта:
    ```bash
    npm install
    # или
    yarn install
    # или
    pnpm install
    ```
5.  Запустите dev-сервер:
    ```bash
    npm run dev
    # или
    yarn dev
    # или
    pnpm dev
    ```
6.  После запуска dev-сервера приложение будет доступно по адресу, указанному в консоли (обычно `http://localhost:5173/`).


# Задание: SPA для конвертирования валют

Написать SPA для конвертирования валют. В приложении должен быть хедер и 2 страницы:

* В хедере должны быть ссылки на 2 страницы "Главная" (/) и "Конвертация" (/convert) и Dropdown с выбором основной валюты сайта.
* На главной странице должны отображаться курсы валют по отношению к основной валюте сайта, если основная валюта RUB, то пользователь видит, что 1 USD = 91.45 RUB, 1 EUR = 101.74 RUB.
* На странице конвертации должна быть форма, состоящая из 2 строк, в каждой строке должен быть Dropdown с выбором валюты и числовой Input. В каждом Dropdown должна, по умолчанию, быть выбрана 1 из валют. При изменении, в любом из двух Input, значения, автоматом конвертировать и изменять в другом Input значение. Например, если в верхнем Dropdown выбрана валюта RUB, а в нижнем USD, пользователь вводить значений 1000 в верхний Input, то в нижнем Input, должно обновится значение на 10.94. Все значение при переводе, округлять до 2 знаков. Как референс, можно использовать конвертацию валют в Google.

## Примечание:
* Курсы валют можете получать с этого API GET https://status.neuralgeneration.com/api/currency, либо можете использовать любое открытое API из интернета.
* Для реализации приложения использовать фреймворк Vue3 и любые библиотеки, которые вы посчитаете нужными.
* На сайт добавить поддержку 3 валют USD, EUR, RUB.
* Дизайн остаётся на ваше усмотрение, приветствуется разделение на компоненты и налаживание хороших связей между ними.
* Будет плюсом добавление проверок в Input и отображение ошибок, например, когда человек вводит текстовые значения.